Trabajo Práctico Integrador
Las diapositivas y el código deben contener:
● Descripción del problema que hay detrás del conjunto de datos.
● Análisis exploratorio del conjunto de datos.
● Tarea de visión por computadora a resolver y métricas a utilizar para evaluarla.
● Uso de Data Augmentation. Porque sí o porque no. Cuales se utilizaron y sus 
configuraciones.
● Arquitecturas de modelos a entrenar (al menos 2).
● Uso de Transfer Learning. Porque sí o porque no. En caso de utilizarlo a partir de que 
pesos de realizó.
● Entrenamientos realizados (al menos 4). Hiperparametros utilizados en cada uno.
● Gráficas de resultados y sus comparaciones.
● Conclusiones.